Nunca podrías quererme
como te quiero.
Emérico.
Quedarse a tu lado es suficiente.
Hoy es el día en que me honran.
Emérico.
Estoy un paso más cerca
para estar a tu lado.
¿Dónde están todos?
Señor Caelan,
por favor espera aquí.
Su majestad y el príncipe
Estará aquí pronto.
¡Morir!
Eres un monstruo asqueroso.
Deja de luchar.
Wolfsbane está en tu sangre.
No puedes vencernos.
Su Alteza.
Esto es una broma
¿verdad?
¿Una broma?
El Reino honraría a un inmundo
¿Un perro callejero de baja cuna como tú?
Ésa sería la verdadera broma.
¿Qué dijiste?
¿De verdad pensaste que criaríamos un monstruo?
en nuestra propia corte
¿Y esperar a que se vuelva contra nosotros?
Hoy,
mueres.
Todo lo que dijiste...
que yo era tu único amigo...
Por supuesto que mentí.
¿De verdad me creíste?
Soy el heredero de Eldoran.
¿Amigos con una bestia asquerosa como tú?
¡No me hagas reír!
¡Pensé que eras diferente!
Pero eres peor que ellos.
Eres más cruel y más falso que nadie.
¿Cómo te atreves a hablar?
a Su Alteza así!
Casi llegamos.
Tres, dos, uno.